PRISCILLA
♪ Have I ever told you
♪ How good it feels
To hold you?
♪ It isn't easy to explain
♪ And though I'm really trying
♪ I think I may start crying
♪ My heart can't wait
Another day
♪ When you kiss me
I just got to
♪ Kiss me, I just got to
Kiss me, I just got to say
♪ Baby, I love you
♪ Come on, baby
♪ Baby, I love
I love only you
♪ Oh, I'm so glad
I found you
♪ I want my arms around you
♪ I love to hear you
Call my name
♪ Oh, tell me that you feel
♪ Tell me that you feel
The same
♪ Baby, I love
♪ I love only you ♪
PANGKALAN ANGKATAN UDARA
AMERIKA SERIKAT, JERMAN BARAT 1959
♪ Oh, Venus
♪ Venus, if you will
♪ Please send a little girl
For me to thrill
♪ A girl who wants
My kisses and my arms
♪ A girl with
All the charms of you...
Hai.
Namaku Terry West.
Kau?
Priscilla Beaulieu.
Aku melihatmu sering datang ke sini.
Keluargamu bertugas di sini?
Ya.
Dari mana asalmu?
Texas.
Ayahku baru dipindahkan
ke sini bulan Agustus.
Benarkah?
Bagaimana pendapatmu tentang Jerman?
Aku mengatur acara hiburan di sini.
Kadang istriku tampil di sini.
Keren.
Kau suka Elvis Presley?
Tentu saja. Siapa yang tidak suka?
Aku teman dekatnya.
Istriku dan aku sering ke rumahnya
ketika dia mengundang orang-orang.
Dia selalu senang bertemu
orang-orang dari kampung halamannya.
Kami ke rumahnya akhir pekan ini,
kau boleh ikut kalau mau.
Aku harus minta izin
orang tuaku
Baiklah, kalau gitu.
Sampai jumpa.
♪ Venus
♪ Oh, Venus
♪ Make my wish come true ♪
Mereka akan menjemputku
dan mengantarku.
Kau ingin pergi bersama orang asing
ke rumah Elvis Presley?
Tentu tidak boleh.
Ada orang lain juga di sana.
Ini akhir pekan,
mengapa aku tidak bisa pergi?
Aku akan bersama Terry dan istrinya.
- Kita tidak mengenal mereka.
- Siapa mereka?
Tetap tidak.
Tidak ada yang
bisa dilakukan di sini.
Halo, Kapten.
Namaku Terry West.
Senang bertemu denganmu.
Ini istriku, Ann.
- Halo.
- Hai. Aku mengatur acara musik di sini.
Istriku Carol dan aku
berteman dengan Elvis.
Dia akan mengundang orang-orang.
Putri Anda boleh datang.
Dia bilang aku harus bertanya pada Anda.
Aku mengerti.
Unit militer apa kau?
Di bawah komando
Sergeant Bryant, Pak.
- Bryant, ya?
- Ya, Pak.
Dia masih tegas seperti dulu?
Ya, Pak.
Jika Anda punya saran...
Tidak, tidak ada jalan pintas, Nak.
Putri Anda akan
dijaga dengan baik
oleh istriku dan aku sendiri.
Rumahnya berada di dekat pangkalan.
Aku bisa menjemputnya pukul 8:30
dan mengantarkannya pulang
tepat waktu, Pak.
Kami akan membahasnya.
Yang itu cantik.
Ini gaun Paskahku,
aku tidak bisa memakainya.
Semoga kau bersenang-senang malam ini.
Maaf kalau ini sulit
bagimu di sini
tapi Ibu tahu kau akan berteman
dengan orang baru sebentar lagi.
Aku tidak mau punya teman baru.
Ibu tahu.
Mereka akan segera datang.
Ayo, buruan.
Ayo, Sayang.
Kau senang?
Permisi. Ini dia.
Hai, Vernon.
Hei, Terry!
Silakan masuk. Carol.
Dia ayahnya Elvis.
Ayo.
Aku akan mengambil
minuman untuk kita.
♪ Sweet nothin', mmm
♪ Sweet nothin'
♪ We walk along
Hand in hand...
Ayo.
♪ Yeah, we both understand...♪
- Hei!
- Hei, Bung, apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Ini siapa?
Elvis, ini Priscilla Beaulieu.
Aku mau mencari Carol.
Hei.
Kau mau duduk?
Jadi, kenapa kau bisa
berada di sini?
Ayahku ditempatkan di Kota Wiesbaden.
- Kau berasal dari mana?
- Austin, Texas.
Austin.
Kau suka tinggal di sini?
Lumayan.
Jadi apa kau ini,
murid kelas 11
atau kelas 12?
- Sembilan.
- Sembilan...
Sembilan apa?
Kelas.
Kelas sembilan.
Kau masih sangat muda!
Makasih.
Nampaknya si gadis kecil
memiliki semangat.
- Hei, E! Hei.
- Aku akan segera kembali.
Ayo, Bung, mainkan ini. Ayo.
Ayo, Elvis.
Ya, dia kemari.
♪ Come on over, baby
♪ A whole lotta shakin'
Goin' on
♪ Yes, I said
Come on over, baby
♪ Baby, you can't go wrong
♪ We ain't fakin'
♪ A whole lotta shakin'
Goin' on ♪
Ada yang tahu apa
empat kelompok makanan utama?
Ada daging,
susu, buah-buahan, dan sayuran.
Semuanya membentuk
piramida makanan.
- Halo?
- Priscilla, ini aku Terry.
Hai.
Barusan ada panggilan dari Elvis
bertanya apa kau bisa
datang ke rumahnya Jumat.
Benarkah?
Dia mau bertemu aku?
Kau mau aku minta izin sama ayahmu?
Mereka tidak
akan mengizinkanku pergi lagi.
Biarkan aku bicara sama ayahmu.
Baiklah.
Terima kasih. Dah.
Dodger, Sayang,
bisa apa kami tanpamu?
Entahlah.
Terima kasih.
Priscilla, kemari.
Ini adalah nenekku, Dodger.
- Hai.
- Halo.
Ketika aku masih kecil,
aku melempar bola lurus ke arahnya
dan dia menghindarinya,
sejak itu
dia selalu mendapat
julukan Dodger.
Ya, kau hampir mendapatkan hukuman!
Ini temanku, Joe,
dari kampung halamanku.
- Senang bertemu denganmu.
- Dia tukang makan.
- Aku tidak suka makanan schnitzel.
- Ayo.
Jadi, apa...
Musik apa anak-anak di kampung halaman
masih suka mendengarkannya?
Bobby Darin.
Tidak.
Fabian...
Dan kau.
Itu bagus, aku...
Aku kira mereka mungkin
sudah melupakanku.
Tidak.
Bagaimana denganmu,
kau punya lagu favorit?
Kau menyuruhku menebak?
Heartbreak Hotel.
Anak-anak masih menyukainya, ya?
Bagaimana kalau kita pergi
ke tempat yang lebih tenang?
Apa kau mau naik ke kamarku?
Kau tidak perlu takut, Sayang.
Aku tak akan pernah membahayakanmu.
Aku hanya...
Aku sungguh suka berbicara denganmu.
Baiklah.
Naik tangga saja,
akan ada pintu pertama
di sebelah kananmu.
Aku akan bertemu
denganmu di sana, oke?
Oke.
Baiklah.
Kau siap untuk pergi?
Segera, Dee.
Selalu mencintaimu,
Anita
Jadi, bagaimana keadaan
di kampung halaman?
Tidak banyak perubahan yang terjadi.
Menyenangkan bisa berbicara
dengan orang yang berasal sama.
Aku mengenal banyak
gadis di sini dan...
tidak ada satu pun dari
mereka berasal dari Amerika.
Andai ibuku bisa bertemu denganmu.
Dia...
Dia meninggal pada
bulan Agustus yang lalu.
Dia pasti sangat suka denganmu.
Aku berharap bisa bertemu dengannya.
Dia adalah segalanya bagiku,
ibuku, dan...
Aku berbicara dengannya setiap hari.
Sekarang Dee menguasai ayahku.
Dia dikendalikan olehnya.
Dia mencoba mengubahnya
menjadi seseorang yang bukan dirinya.
Entah bagaimana aku akan kembali
ke Graceland tanpanya.
Graceland itu rumah
yang kubeli untuknya.
Aku hanya...
Aku benar-benar merindukan ibuku.
Aku sangat merindukan rumah.
Aku tahu. Aku sama.
♪ Now, I don't hardly
Know her...
Waktunya kau pulang, Gadis kecil.
♪ But I think I could love her
♪ Crimson and clover...
♪ Ah
♪ When she comes
Walking over
♪ Now I've been waitin'
To show her
♪ Crimson and clover
♪ Over and over...♪
Aku tidak lelah,
aku baik-baik saja.
Kau tidak bisa terus-terusan pergi.
Kami pikir itu hanya akan sekali.
Jika dia ingin bertemu denganmu lagi,
kami harus bertemu dengannya.
Dia sudah selesai semua PR-nya?
Aku akan memeriksanya.
Kau perlu tidur.
Aku tidak lelah!
Dia akan pergi dalam beberapa bulan.
Tolong jangan menghancurkan hidupku!
Priscilla, jangan bicara
dengan orang tuamu seperti itu.
Dia baru saja kehilangan ibunya
dan masih berduka.
Dia mempercayaiku.
- Selamat siang, Pak.
- Apa kabar, Nak? Masuklah.
Bisa sulit pada waktu seperti ini.
Benar, Pak.
Kami...
Kami mengalami beberapa
malam yang sangat dingin di luar sana.
Sepertinya kau berharap untuk pulang?
Ya, Pak.
Baik. Ini dia.
Terima kasih, Bu.
Apa niatmu di sini, Tn. Presley?
Kau ini adalah Elvis Presley.
Kau punya wanita yang tertarik padamu.
Mengapa pilih putriku?
Pak, aku sangat menyukai putri Anda.
Dia jauh lebih matang daripada usianya
dan aku benar-benar menikmati
menghabiskan waktu dengannya.
Harus kuakui, tidak mudah bagiku
jauh dari rumah dan sebagainya.
Tapi Anda tidak perlu
khawatir tentangnya, Kapten.
Dengar, Nak,
kau harus menjemputnya sendiri.
Ya, Pak.
Antar dia pulang ke rumah
pada pukul 22:00.
Aku mengerti.
Baiklah.
Terima kasih.
- Sudah aman?
- Ya.
Bukankah kau sedikit takut
bahwa temanmu mungkin
akan menggunakannya sebagai alasan
untuk memulai negosiasi di tempat lain?
Jika temanku sedang mencari alasan,
dia bisa menemukan
yang lebih baik di koran pagi.
Apa maksudmu?
Aku berbicara tentang
kematian yang tidak wajar
dari Paul Vanmere.
Dengar, Peterson,
kau tak perlu meyakinkanku tentang apa pun.
Kau tidak peduli apa yang kupikirkan
selama aku tak melakukan
apa-apa tentang hal itu.
Dan aku tak akan,
kecuali jika kau
memutuskan untuk menyuruh
pecandu narkoba itu untuk
menyerangku dengan pisau.
Jagalah dirimu, Nak.
Sekarang, Jack,
berperilakulah sopan.
Duduklah.
Memalukan, Billy.
Kau harus minta maaf kepada
semua orang di ruangan ini.
Pernahkah kau menonton
"On The Waterfront"?
- Tidak.
- Kau harus melihatnya.
Tidak ada yang seperti dia.
Itulah jenis aktor yang ingin aku jadi...
Aku yakin kau akan menjadi seperti itu.
Aku ingin belajar di
Actors Studio di New York,
dan bercerita yang bisa
membuatku terlibat, tahu?
Seperti Brando dan James Dean.
Aku pikir kau akan hebat.
Entah apa aku akan memiliki
karier musik
ketika aku kembali.
- Apa?
Tentu punya.
Baiklah, aku harus pergi,
sudah larut malam.
Tunggu, mereka memberikan ini
kepada kami agar tetap terjaga
selama latihan malam.
Kau bisa minum satu di kelas
jika kau perlu tetap terjaga.
Terima kasih.
- Selamat malam.
♪ I love you
♪ For sentimental reasons
♪ I hope you do believe me...
Terima kasih.
♪ I'll give you my heart
♪ I love you
♪ And you alone...
Aku hanya berharap ada cara
untuk pergi bersamamu.
Sayang, tidak ada yang bisa kita lakukan.
♪ ...your loving heart
To me...♪
Aku cuma khawatir kau
akan melupakan diriku.
Aku tidak akan melupakanmu, Cilla.
Jangan khawatir.
Aku tahu ini tidak akan mudah kembali
menjadi gadis sekolah, Cilla,
tapi kau harus melakukannya.
Aku ingin kau mencoba
untuk bersenang-senang,
dan tulis surat untukku
jika kau ada waktu.
Kau bisa gunakan kertas berwarna pink
dan alamatnya ditujukan kepada Joe.
Berjanjilah padaku kalau kau
akan tetap seperti sekarang?
Aku janji.
Aku ingin kau memiliki ini.
Baiklah, Sayang, ini saatnya.
Jangan khawatir. Aku akan
meneleponmu begitu aku sampai di sana.
Aku berjanji.
Aku tidak mau melihat wajah sedihmu.
Dah, Sayang.
Elvis!
Jadi, keluarga Robinson mengundang kita
untuk makan malam minggu depan.
Bagus.
Penerjemah: RogueSteele
Sayangku Elvis,
Aku tidak bisa berhenti memikirkan...
Mungkin sudah waktunya
untuk melupakannya.
Ibu tahu ini sulit,
tapi dia mungkin
bersama wanita seumurannya.
Bagaimana dengan laki-laki di sekolah?
Pasti ada yang tampan.
- Halo?
- Bagaimana kabar gadis kecilku?
Elvis?
Aku baik-baik saja...
Hanya saja aku merindukanmu.
Aku pikir kau sudah melupakanku.
Orang tuaku mengatakan begitu.
Sayang, segalanya hanya
terasa sedikit kacau setelah kembali.
Apa benar hubunganmu
dengan Nancy Sinatra?
Tidak, dia hanya teman.
Aku tampil di acara ayahnya.
Aku merindukanmu, Sayang.
Aku selalu memikirkanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku ingin mengatur
kunjunganmu ke Memphis.
Apa?
Ya Tuhan...
Aku berpikir orang tuaku
tak akan mengizinkanku.
Biarkan aku yang mengurusnya.
♪ Honey, I want you
♪ Honey, I need you
♪ Honey, you know
Just what I need
♪ Come on, take me
Set me free
♪ Well, honey won't you see
How you satisfy me?♪
Baik.
Ayo, Sayang.
Silakan masuk, Sayang.
- Biarkan aku membawa barang-barangmu.
- Terima kasih.
- Kau datang!
- Ya.
- Apa perjalananmu menyenangkan?
Aku yakin kau ingin segelas lemonade.
Dan mereka berada di sana.
Itu pukulan yang bagus.
Aku melihatnya. Itu dia!
Biarkan aku melihat penampilanmu.
Hai. Mendekatlah.
Di mana kau selama ini?
Biarkan aku melihatmu.
Kau terlihat cantik
Kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
- Kau harus bertemu temanku.
Ini Hog Ears. Kau kenal Joe.
Dan yang lain.
- Senang melihatmu lagi.
- Hai.
Jerry. Senang bertemu.
O-Five, ini Priscilla.
Halo.
Senang bertemu denganmu, Sayang.
Namaku Alberta.
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Kami sudah banyak mendengar tentangmu.
Anak-anak, ambillah sendiri.
Silakan.
Sisakan itu untuk Priscilla.
- Hai, kau lapar?
- Tempatnya indah di sini, bukan?
Kau suka?
Aku terus mencoba memberitahunya
untuk mengajakku berbelanja.
Dia tidak mengajakmu berbelanja?
Tidak, aku mengajaknya,
hanya saja aku berdiri di sana.
Kau lelah?
Sedikit.
Kenapa kau tidak pergi naik ke atas?
Aku akan menemuimu.
Ada pintu yang pertama
di sebelah kirimu.
Apa kabar?
Ini serius.
- Hei, Bos, ini Evelyn.
- Evelyn? Siapa Evelyn?
Senang bertemu denganmu.
Dia masih muda, ya?
Dia seperti gadis kecil.
Jangan biarkan aku tidur
lebih dari jam 3 besok.
Tentu, Bos.
Di mana kau, Sayang?
Aku di sini. Sebentar lagi.
Baik. Jangan lama-lama.
Aku ingin melihat gadisku.
Kau tidak tahu betapa aku merindukanmu.
Aku tidak bisa melupakanmu
dari pikiranku sejak di Jerman.
Kau satu-satunya
yang membuatku bertahan.
Tunggu, bentar, Sayang,
ini terlalu cepat.
Ada apa? Apa ada yang salah?
Hanya...
Hanya belum saatnya.
Akan ada waktu yang tepat.
Kau bisa mengambil ini satu.
Ini akan membantumu tidur
setelah perjalananmu.
Mendekatlah.
Priscilla?
Priscilla, Sayang.
Ini Nenek.
Apa yang kau
berikan pada gadis ini?
Kau tidak berhak
memberinya sesuatu
yang belum terbiasa olehnya.
Kau tahu berapa lama
dia seperti ini?
Kau harus memanggil dokter.
Entah, tapi dia terbangun.
Aku akan membawakan air.
- Di mana aku?
- Hai, Sayang.
Sayang, kami mencoba
membangunkanmu.
Aku hanya tidur.
Tidak, Sayang, kau sudah
tertidur selama dua hari.
Dengan Placidyl 500 mg.
Aku...
Aku pasti tidak waras memberikannya
padamu dengan cara itu.
Dua hari?
Baiklah, itu dua hari
hilang dari perjalananku.
Tak masalah, kau tidak
perlu khawatir soal itu.
Kita punya banyak waktu.
Jadi, bagaimana kalau
kita pergi ke Vegas?
Vegas?
21!
Maaf, Sayang, itu 22.
Lebih dari 21. Artinya kalah.
Cilla, Sayang.
Bagus sekali, Gadis muda.
Sayang, aku benci mengatakan ini,
tapi waktu bersama kita habis.
Tidak, aku tidak mau pulang.
Aku akan menelepon orang tuaku
dan memberitahunya
kalau aku ketinggalan pesawat.
Kau sungguh berpikir
mereka akan percaya?
Lalu aku akan memberi tahu
yang sebenarnya.
Aku mencintaimu
dan aku tidak akan pulang.
Sayang, itu hanya akan
membuatnya lebih buruk untuk lain kali.
Aku harus pergi syuting film lain,
jadi, jika kau pulang
dan berprestasi di sekolah
mungkin orang tuamu
akan mengizinkanmu kembali.
Ya, tapi kapan?
Kita akan menemukan solusinya.
Kemari.
Apa?
Kenapa harus kau?
Kenapa dia tidak bisa menemukan
seseorang seumurannya?
Kau masih berusia 17 tahun.
Dia tidak seperti yang Ibu bayangkan.
Dia membutuhkanku, Bu!
Aku tidak akan terluka.
Tolong, bicaralah dengan Ayah.
Aku punya beberapa mapel
tersisa untuk syarat lulus.
Kumohon.
Baiklah.
Sekarang bantu Ibu.
Pak,
Aku berjanji akan mendaftarkannya
di sekolah Katolik yang bagus
dan aku akan memastikan
dia akan lulus.
Dia akan tinggal bersama ayahku
dan Dee
dan akan ada yang menjaganya
setiap saat.
Nenekku
dan sepupuku Patsy
juga ada di sini.
Dia akan dijaga
seperti bagian dari keluargaku.
Aku mencintai putri Anda
dan aku bisa meyakinkan Anda
bahwa niatku baik, Pak.
Aku menghargai panggilan
teleponnya, Nak.
Dah.
Dia harus melupakannya.
Jika tidak?
Maka dia tak akan pernah memaafkan kita.
Dia harus menyelesaikan sekolah.
Aku tahu...
Tapi apa yang akan kita lakukan?
Dia bilang
jika tidak mengizinkannya pergi,
dia akan mencari cara
untuk sampai ke sana sendiri.
Dia tidak akan sampai ke sana
sendirian.
Selamat datang.
Priscilla.
Maaf, syuting Elvis agak lama.
Tapi dia akan segera kembali.
Aku akan mengantar dia mendaftar sekolah
begitu dia sudah siap.
Gadis ini akan dijaga dengan baik.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Aku akan baik-baik saja.
Jadi kita akan menyelesaikannya
pada hari Jumat?
- Hai, Priscilla.
- Hello.
Namaku Patsy, ini Becky.
- Hai.
- Kami mengelola kantor di sini.
Senang bertemu denganmu.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Kami juga.
Elvis meninggalkan hadiah
untukmu di halaman belakang.
Baiklah.
Beritahu kami jika
kau butuh apa pun.
Baiklah, terima kasih. Dah.
Halo!
Siapa kau? Hai.
Hey, anjing kecil!
Anjing yang ceria.
Bagaimana kabar gadisku?
Aku tidak percaya
aku benar-benar di sini.
Ya, aku butuh beberapa
waktu lagi di tempat syuting
dan kemudian aku akan pulang.
Apa semua orang
menjagamu dengan baik?
Ya. Semua orang sangatlah baik.
- Baik, itu bagus.
- Elvis, mereka sudah siap!
Baiklah, Sayang,
aku harus kembali ke lokasi.
Baik. Aku merindukanmu.
Selamat malam, Sayang.
Dah.
- Semoga berhasil, semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Sekarang, kau tidak akan bisa
mengundang siapa pun.
Orang asing tidak diizinkan
masuk ke Graceland.
Baiklah.
Itu Priscilla,
gadis yang berkencan dengan Elvis.
Bagaimana pertemanan
mempengaruhi siapa kita
dan membentuk diri kita sendiri?
- Tugas kalian harus dikumpulkan hari Jumat.
...dengan Elvis Presley.
Jangan lupa memberikan contoh
dari teks...
Jika kita berteman dengannya
mungkin kita bisa bertemu dengannya.
Lalu tugas akan dinilai
berdasarkan tulisan tangan
serta ejaan dan tata bahasa.
Sayang,
kau tidak boleh berada di sini
terlihat oleh publik.
Aku tidak berpikir ini bakal...
Kau sebaiknya mulai berpikir.
Ayo.
Betapa elegannya!
Kue paling elegan
dari semuanya: chiffon.
Sekarang berbeda secara dramatis.
Chiffon krim vanila baru dan mewah
dengan rasa baru yang eksotis!
Ini vanila, krim, dan rahasia rasa Prancis.
Menggoda.
Aku bilang pada sutradara hari ini,
"Mengapa harus datang jauh-jauh
ke Los Angeles
untuk syuting film di Pegunungan Smoky?
"Mungkin kau lebih tahu
tentang pembuatan film,
"tapi aku tahu sedikit
tentang Pegunungan Smoky.
"Aku beri tahu kau,
"tidak ada pohon kelapa di sana!"
Kau masih di telepon, Sayang?
Aku masih di sini.
Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja.
Semuanya berjalan baik.
Itulah yang ingin aku dengar.
Sayang, kau sudah punya
semua yang kau butuhkan?
Bagaimana dengan keadaan uangmu?
Aneh kau bertanya begitu.
Ayahmu sangat ketat.
Ya, itulah ayahku.
Dia selalu pelit.
Itulah mengapa aku
mempercayakannya dengan tagihan.
Aku tidak mempercayai orang lain.
Jangan khawatir,
aku akan berbicara dengannya.
Ada butik yang mengatakan
bahwa aku bisa bekerja paruh waktu di sana.
Kupikir aku bisa bekerja beberapa hari
dalam seminggu sepulang sekolah.
Kau harus melupakan itu.
Aku pikir itu bakal menyenangkan.
Pilihannya antara aku
atau pekerjaan, Sayang.
Saat aku menghubungimu,
aku butuh kau ada di sana untukku.
Tinggal beberapa hari lagi
dan kami akan pulang.
Baiklah.
Aku mencintaimu. Dah.
Dah, Sayang.
Memphis, kita kembali, Sayang!
Senang sekali bisa pulang!
Di mana Cilla-ku?
Halo.
Dodger, kau menungguku juga.
Berkatkan hati kecilmu.
Ya, benar.
Selamat datang kembali, Sayang.
Senang melihatmu, Sayang.
O-Five, apa makan malamnya?
Cilla, kemari.
Bagaimana sekolahmu?
Baik-baik saja.
Aku tidak berbicara
dengan siapa pun di sana.
Nenek dan Patsy telah baik padaku.
Aku merindukanmu.
Aku berusaha mencari kegiatan dengan...
Kau harus tetap
mengerjakan tugas sekolahmu
atau ayahmu
takkan membiarkanmu tinggal di sini.
- Aku tahu, tapi...
- Kau benar-benar cantik.
Ayo, mari kita makan.
O-Five, aku sangat merindukanmu, Sayang!
Aku ingin melihatmu.
Berikan aku piring.
Aku akan memberitahumu,
bahwa Ursula selalu ada di sekitar.
Ya ampun, Bung.
Dia adalah wanita yang besar.
Benar.
- Apa dia cantik?
- Dia punya tubuh seperti laki.
Tidak ada pinggul,
bahunya lebih lebar daripada aku.
Aku takut melepaskan
kemejaku di dekatnya.
Tapi, E,
dia hanya memandangmu.
Tidak mungkin, Bung,
tidak dengan John Derek
yang mengamati wanita itu
dengan tatapan tajam.
Mungkin mendengkur seperti pria.
Asal kau tahu, Bung,
aku tidak tahan dengan orang itu.
Berapa tingginya, 5'7"?
Kurang dari lima kaki.
Kenapa kau minum itu sekarang?
Kau akan tertidur.
Butuh waktu
untuk efeknya terasa.
Bagaimana dengan gadisku?
Aku sangat bahagia kau kembali.
Sayang,
Jangan terlalu bersemangat.
Kau harus membiarkanku
memutuskan kapan kita melakukannya.
Ini adalah sangat suci bagiku.
Bagaimana dengan Anita?
Maksudmu kau tidak
bercinta dengannya
selama kalian bersama?
Itu berbeda.
Maksudku, dia lebih tua.
Itu hanya perasaanku.
Bagaimana dengan perasaanku?
Itu permintaan berat dari seseorang.
Tapi bukan berarti
kita tidak bisa melakukan hal lain.
Masuklah.
Aku ingin mengajakmu berbelanja.
Ayo.
Lihatlah itu.
Aku pikir pakaian ini
terlalu elegan untukku.
Sayang, elegan itu apa?
Kau memakai sederhana seperti bulu
dan juga tetap terlihat elegan.
Ya, itu benar.
Ya, berapa banyak lagi?
- Kita punya pemenangnya!
- Benar sekali.
Aku suka kau pakai warna biru.
Biru cocok untukmu.
Aku suka itu.
Corak pakainnya mengurangi
penampilanmu.
Itu mirip seperti hutan.
- Aku suka yang satu ini.
- Tidak, polos cocok untukmu.
Aku benci cokelat.
Itu mengingatkanku pada tentara.
Baik, mobilnya di luar.
Kau memasukkan punya dia juga, 'kan?
Rambut hitam dan riasan mata
akan membuat matamu
terlihat lebih menonjol.
Ini pukul 04:00, Kawan.
Kita harus pergi,
barbeku sudah menunggu.
Ayo.
Ayo, Kawan-kawan.
Aku tak menyangka
dia mewarnai rambutnya!
Apa dia mewarnainya
hanya untuknya?
Mungkin saja.
Halo.
Jam berapa sekarang?
Hampir pukul 4:00.
Aku membawa sarapan untukmu.
Ini untukmu.
Teeima kasih!
- Yang itu?
- Baik.
Mulailah.
Hebat.
Dia berbakat.
Baiklah, Sayang.
♪ Hold me, kiss me
♪ Whisper sweetly
♪ That you love me
♪ Forever
♪ Aah-aah-aah-ooh...
♪ Forever...
- Baiklah, Sayang.
♪ Hold me, kiss me
Aku berhasil.
Ya, Joe dapat pasangan.
Aku dapat pistol di mulutku.
♪ Whisper sweetly...
♪ That you love me...
♪ Forever ♪
Halo.
Apa yang kau kenakan?
Itu tidak cocok untukmu, Sayang.
- Tidak?
- Tidak, itu tidak ada manfaatnya untukmu.
Buat matamu dan wajahmu
terlihat kurang menarik.
Ya ampun, itu tidak membantu
apa pun untuk bentuk tubuhmu. Yang terlihat
hanyalah gaun.
- Sudah hinaannya?
Satnin, kau hanya gadis kecil.
Kau harus menghindari
pakaian bercorak, Sayang!
Baik, aku akan mengembalikan gaunnya!
Priscilla, ujian akhir semester
akan segera datang.
Kau perlu menjaga nilai-nilaimu
agar lulus dengan teman sekelasmu.
Ya, Suster Adrian.
Ayah, aku baik-baik saja.
Ayah tidak perlu...
Kau masih berprestasi baik di sekolah?
Ya, tentu saja.
Apa kau tahu kami ingin kau lulus?
Ya, aku akan lulus.
Jangan khawatir.
Ibumu dan Ayah sangat merindukanmu.
Aku juga.
Tetap berhubungan, ya?
- Pastinya.
- Kami mencintaimu.
- Sampai nanti.
- Ya.
Dah.
Kasih lembar soal ke sebelahmu.
Kalian punya 20 menit
untuk menyelesaikan jawabanmu.
Apa kau penggemar Elvis?
Bagaimana kalau kau datang
ke salah satu pestanya?
♪ You know I've been
Wanting you
- ♪ My whole life through
♪ And now that you're my guy
Itu untukku?
Ya, Nona.
♪ ...only you
Baby, baby...
Bagaimana? Kau suka?
Aku suka!
Aku tidak bisa percaya kau membelinya.
Baiklah, saatnya pergi.
Cilla akan lulus.
Bisa aku tanya sesuatu?
E, aku ingin tahu apakah...
Mungkin kau bisa menunggu
di luar upacara kelulusan.
Aku khawatir kehadiranmu
akan mengalihkan perhatian
dari para lulusan.
Ya...
Sepertinya aku belum pernah
memikirkan itu.
Aku tidak akan ikut masuk.
Aku akan menunggumu di mobil.
Dengan begitu akan
seperti aku ada di sana.
Terima kasih.
♪ Now you're really mine...♪
Baiklah, ayo berangkat, Sayang.
Terima kasih.
Tuhan bersamamu
dan pinggulmu.
Aku juga mencintaimu.
Aku ingin melihatnya.
Hei!
Lempar ke udara.
Jangan menelepon
kecuali dari ayahku
atau darurat dari Kolonel.
Tn. McMahon,
Anda terlihat luar biasa.
Aku baik-baik saja.
♪ I'm free at last
But Jesus is...♪
Kau pergi ke salon yang sama.
Tidak!
- Ya, berikan kakimu.
- Tidak.
Aku ingin menggigitnya.
Aku akan menggigitnya.
- Tidak.
- Kumohon.
Berhenti.
Jangan terlalu kasar!
Kau bukan laki-laki.
Aduh!
Kau tak bisa bermain tanpa menang!
Aku tidak ingin bermain
dengan laki-laki.
Sayang, maafkan aku.
Kau baik-baik saja? Buka pintunya.
Buka pintunya.
Itu tidak sengaja, Sayang.
Kau tahu aku tidak akan
melukaimu dengan cara apa pun.
Mungkin konsumsi pilnya terlalu banyak.
Aku memiliki dokter
yang merawatku,
Aku tidak membutuhkan pendapat amatir.
Satu meleset, John Wayne.
Joe, jangan menyelipkan
pistol di ikat pinggangmu.
Aku tidak ingin kau lakukan
hal berbahaya...
Tidak dipertimbangkan dengan baik.
Aku hanya sedang lakukan
penyesuaian pada senjata.
Kenapa rumah tua itu
masih ada di sana?
Milik Paman Travis?
Ya, sekarang jadi tempat penyimpanan.
Tampak sangat jelek.
Kau gila.
Setidaknya kita dapat kayu.
Tunggu, Sayang. Ayo.
Hajar dia.
- Ayo!
- Mari kita pergi dari sini.
Baiklah.
Jadi, kembali ke Hollywood.
Aku tak akan lama.
- Ada apa, Sayang?
- Hei, kau yang mengemudi?
Ya, Bung, tentu saja.
Naiklah ke dalam bis.
Aku akan merindukanmu.
Aku tahu, Gadis kecilku,
tapi...
Beri aku beberapa minggu
untuk syuting film ini, dan kemudian
entahlah, mungkin kau bisa datang
untuk sementara waktu.
Aku perlu kau merawat rumah.
Jadilah gadis yang baik, ya?
Aku akan meneleponmu
ketika aku sampai di sana, oke?
Oke.
Ayo, E, ayo berangkat!
Baiklah, viva Las Vegas.
Mari kita berangkat!
Sampai jumpa.
Kau harus melihat
apa yang kami dapat.
- Apa?
- Bukalah.
Ya ampun.
Baiklah,
sudah cukup mengobrolnya!
Priscilla, sayangnya aku harus
memintamu pergi
agar mereka bisa
menyelesaikan kerjanya.
Ya, Pak.
HANYA UNTUK KARYAWAN!
♪ Yeah
♪ Goin' places
My baby
You got it
♪ Goin' places
♪ Money-maker
Record-breaker
♪ We'll have good times
While my baby is mine and I'm
♪ Goin' places
We're gonna
♪ Dress me in laces
♪ In all my favorite places ♪
- Halo?
- Hai, Sayang.
Hai, bagaimana keadaan di sana?
Tak sabar ingin bertemu denganmu.
Sekarang bukan waktu
yang tepat untuk datang ke sini.
Ada masalah di lokasi syuting.
Masalah apa?
Semuanya jadi berantakan.
Seorang sutradara sinting
yang tergila-gila pada Ann.
Cara dia menyutradarainya,
seolah itu filmnya Ann.
Dia mendapatkan semua gambar dekat
dan sekarang mereka ingin dia menyanyi
beberapa lagu bersamaku.
Kolonel hampir kesal.
Bagaimana hubunganmu
dengan Ann-Margret?
Baik-baik saja, sepertinya.
Dia adalah bintang Hollywood.
Pekerjaan menempati urutan pertama
dan pasangannya yang kedua.
Itu tidak sesuai untukku.
Banyak rumor tentang kalian berdua.
Apa ada kebenarannya?
Tentu tidak,
kau tahu bagaimana para wartawan.
Membesar-besarkan semuanya.
Aku ingin datang.
Tidak, jangan sekarang.
Aku akan memberitahumu
kapan tepatnya.
Kolonel berpikir itu tidak baik
untuk penggemarku
mengetahui tentangmu.
Aku akan selesai secepatnya.
Jadi, kau tetaplah di sana
menjaga rumah agar
tetap aman dan nyaman.
Gairah sudah mulai melemah.
Seseorang perlu pulang
untuk memulihkannya.
Sekarang kau mulai
terdengar seperti aku.
Baiklah, Sayang,
aku harus tutup teleponnya.
Dah.
HUBUNGAN ELVIS & ANN MARGRET
SEMAKIN ROMANTIS
DIA ADALAH BELAHAN JIWAKU
Hei, E.
Lihat siapa yang baru masuk.
- Halo.
Aku tidak percaya dia melakukan ini!
Setiap surat kabar di kota ini
mendapatkan beritanya!
Sayang, aku harus memintamu pergi.
Akan ada pers di mana-mana.
Kolonel berpikir
lebih baik kau kembali ke Memphis.
- Hanya sampai semuanya mereda.
- Ada apa?
Mengapa dia tidak pulang
ke Swedia tempat dia berada?
Sialan, aku tidak tahu ini
akan menjadi kacau.
Aku butuh wanita yang mengerti
hal-hal seperti ini bisa terjadi.
Maukah kau jadi
dirinya atau tidak?
Aku akan pergi besok.
Aku akan menunggu di Memphis.
Ini sudah berakhir, Cilla.
Aku bersumpah, ini berakhir.
Aku terjebak dalam situasi
yang sudah kacau dari awal.
Aku tidak suka
dimanfaatkan seperti itu.
Kau tahu aku tidak
bisa hidup seperti itu.
Dia seorang gadis baik
tapi dia bukan untukku.
Mari kita lupakan saja.
Kau adalah gadisku, Sayang.
Kau adalah satu-satunya gadis
yang pernah kucintai.
Satu-satunya gadis
yang aku inginkan.
♪ Honey bee
What is wrong with you?
♪ Well, you don't treat me, baby
Nothin' like you used to do
♪ I remember, baby
Not long ago
♪ You used to walk me home
From the movie show
♪ Now you acting funny
And I don't know
♪ But you don't even
Want to kiss me
♪ At my door no more
Honey bee!
♪ What is wrong with you?
♪ Well, you don't treat me, baby
Nothin' like you used to do...
Jangan, tolong.
Tidak!
Tidak.
♪ Well, you don't treat me, baby
Nothin' like you used to do ♪
Kapan kita akan bertemu lagi?
Aku merindukanmu! Scoobie
Katakan saja kepadanya
itu tidak akan berhasil.
Aku tidak bisa datang tepat waktu.
Aku tidak ingin berada di sana
pada awalnya.
Ayah, aku akan
menghubungimu nanti.
Jangan mulai
membayangkan yang aneh-aneh.
Seperti Ann-Margret?
-"Scoobie"?
- Sudah cukup.
- Tidak ingin mendengar kata lain.
- Apa ada sesuatu yang kau sembunyikan?
Aku tidak ada satu hal pun
untuk disembunyikan!
Kau terlalu sangat
agresif dan menuntut!
Aku pikir kau sebaiknya pergi
menemui orang tuamu untuk sementara.
Apa? Aku tidak akan pergi!
Aku pikir kau harus pergi!
Bahkan, aku akan membantu!
Mulailah mengemas!
- Joe!
- Ya?
Joe, pesankan Cilla
tiket pesawat untuk pergi!
Dia akan pergi menemui orang tuanya
untuk sementara!
Pesan tiket untuknya!
Buruan!
Hei...
Sekarang, apa kau mengerti?
Baiklah, Sayang. Ayo.
Ayo. Kemari.
Tidakkah kau menyadarinya, Sayang?
Kau butuh seseorang
yang bisa membawamu
untuk mencapai tujuan hidupmu.
Ayah, aku merasa kesepian
dan depresi.
Kolonel ikut campur
urusan musikku diam-diam,
memberitahuku bagaimana merekamnya,
sesuai dengan yang diinginkan RCA.
Aku tidak mau merekam di depan.
Aku ingin melakukannya
seperti yang biasanya,
dengan band.
Aku merasa
tak ada yang mengerti.
Ketika aku masih gadis
di Tennessee,
Aku memikat hati banyak laki-laki
sampai mereka manggil sebutan...
"Double Trouble."
"Live a Little, Love a Little."
"Tickle Me." Semua skrip ini
sangat buruk!
Kolonel hanya ingin aku
terus melakukan musikal bodoh ini.
Kapan dia akan mengirimkan
skrip yang lebih baik?
Mengapa kau tidak meminta
sesuatu yang lebih serius?
Tidak bisa begitu.
Dia harus mengirimkan padaku
sesuatu yang lebih baik.
♪ Nobody called me up to send
Big bad baby's back in town...
Lagu-lagu ini semuanya sampah,
setiap lagi lebih buruk dari yang lain!
Ini belum selesai, E.
- ♪ Setting them up...♪
- Putar yang lainnya.
Coba dengarkan.
Aku suka itu.
Ini memiliki potensi.
Matikan!
Kapan mereka akan mengirimkanku
lagu yang bagus?
Cilla, bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu apakah aku menyukainya.
Apa maksudmu bilang seperti itu?
Entahlah, hanya saja...
Ada sesuatu yang kurang dalam
keasyikan lagunya.
Hati-hati!
Maaf, Sayang.
Ya? Maaf, Sayang.
Aku punya sifat seperti ibuku.
- Ya, tak apa-apa.
- Kau tak apa-apa?
Dengar, aku akan tetap di sini.
"Karena kau dipanggil
untuk kebebasan, Saudara-saudara.
"Jangan gunakan kebebasanmu sebagai
kesempatan memenuhi nafsu duniawi,
"namun dengan kasih,
berilah pelayanan satu sama lain.
"Karena seluruh hukum
dipenuhi dalam satu firman:
"Kau harus mengasihi sesamamu
seperti kau mengasihi dirimu sendiri."
Elvis, apa kau berpikir bahwa wanita
di sumur itu masih perawan?
Sayang, itu adalah sesuatu
yang harus kau
simpulkan sendiri.
Aku sendiri percaya bahwa Tuhan
tertarik pada wanita itu
tapi itu, hanya pendapatku.
Mengapa menurutmu
mereka dipertemukan?
Bisa dilihat dari berbagai
sudut pandang, dan...
Apa pendapatmu, Elvis?
Aku suka wangi parfummu.
Sayang, apa itu...
Apa namanya?
Chanel No. 5.
Permisi.
"Dan jika kau menggigit
dan saling memakan
"Hati-hatilah agar kau tidak
dimakan oleh satu sama lain.
"Jadi, aku katakan, jalani hidup
dengan Roh,
"dan kau tidak akan
memenuhi nafsu duniawi.
"Karena nafsu duniawi itu
bertentangan dengan Roh Kudus. Amin."
Amin.
Tempat manusia dalam alam semesta
seperti tetesan air di samudra.
Elvis, lihatlah aku.
Kau bukan hanya tetesan air
di samudra,
kau adalah seluruh samudra.
Cilla, ini Larry.
Dia yang menata rambutku
pada sesi syuting sebelumnya.
- Hai.
Dia tahu lebih banyak
tentang alam spiritual
daripada semua pendeta
dan imam digabungkan.
Aku tidak tahu tentang itu
tapi aku di sini untuk bertanya.
Bersama temanku di sini.
Kalau gitu lanjutkan.
Aku akan mulai mengemas
untuk pulang.
Larry bilang ini akan membantu kita
masuk lebih dalam.
Astaga.
Kemejamu sedang bernapas.
"Dan pasukan roh jahatnya
memusnahkannya.
"Manusia, yang lelah karena perdebatan
dan perjuangan untuk kekuasaan
"merindukan hutan-hutan tenang itu,
"tempat di mana para bijak jaman dulu
berkumpul dengan roh penasihat mereka."
Banyak sekali
yang harus dipelajari.
Aku perlu menemukan lebih banyak.
Cilla, mengapa...
Mengapa aku? Apa yang seharusnya
aku lakukan dengan semua pengaruh ini?
Entahlah.
Tapi kau menyentuh banyak orang.
Sayang, kau harus membaca
Buku Angka Cheiro.
Maksudku, tidak ada yang
sepertinya.
Tidak, Sayang,
kita harus mengendalikan nafsu kita
atau itu akan mengendalikan kita.
Cilla, ini tidak akan pernah berhasil
jika kau tidak berbagi
minat dan filsafatku.
Maksudku, ada banyak wanita di luar sana
yang ingin berbagi ini bersamaku.
Ayo, duduk tegak,
agar kau benar-benar bisa memperhatikan.
"Seperti tambang, emas murninya
tidak selalu ditemukan di permukaan,
"kekayaan terbesar mungkin hanya
ditemukan oleh
"orang-orang yang sabar
bekerja bertahun-tahun.
"Lampu kepercayaan menyala,
meski terkadang redup,
"tetap terus menyala sampai
berhasil entah bagaimana atau di mana..."
Aku tak tahan!
Ini membuatku gila!
Aku tidak mau mendengarnya lagi!
Aku melihat seorang wanita gila.
Tidak.
Seorang wanita dengan kebutuhan
dan ingin merasa diinginkan.
Kau bisa memiliki bukumu
dan juga aku.
Kolonel di telepon!
Ya, Pak.
Baiklah, aku mengerti. Aku setuju.
Benar. Itu mengalihkan perhatian.
Aku sudah muak
dengan buku-buku itu.
Ya, Pak.
♪ Nobody knows
♪ Our sorrow
♪ Glory
♪ Glory, hallelujah
- ♪ Glory...♪
Cilla, ayo duduk.
Tutup matamu.
- Tutup mataku?
- Tutup matamu.
Baiklah, buka matamu.
Kita akan menikah.
Sudah kubilang aku akan tahu
kapan waktu yang tepat.
Sungguh?
Ini indah!
Selamat.
Istriku.
Elvis, apa kita
memutar lagu milikmu
atau sesuatu yang bagus?
Bung, aku bersumpah,
aku akan menembak kakimu.
Aku tidak...
G-7. G-7, kau harus memilih.
G-7. Apa itu "beetle"?
Beetle yang merayap.
Dasar kau aneh.
Aku ingin memainkan J-8.
Kau suka Patsy Cline, bukan?
Jangan memutar lagu
Beatles di rumahku.
Kita ada di Amerika,
Demi Tuhan.
Luar biasa.
Terima kasih.
Baiklah!
Kurang ritsleting.
Bisa mendapatkan lebih itu...
Kau bisa menambahkan parasut
di bagian belakang.
Bagaimana hasilnya?
Baik?
Apa aku akan menjadi seorang ayah?
Hubungi Vernon,
katakan padanya dia akan menjadi
kakek berambut abu-abu.
Pak, bisa membuat
satu yang sangat kecil sekarang?
Ada apa, Satnin?
Apa yang terjadi dengan
ekspresi di matamu?
Aku takut.
Apa pun keputusanmu,
aku akan mendukungmu.
Aku ingin mempunyai bayi.
Hanya saja terlalu cepat.
Bagaimana dengan perjalanan kita
ke Eropa dan semua rencana bersama?
Tidak apa-apa.
Kita akan pergi lain kali.
Kemari.
Baiklah.
Kita akan punya bayi.
ELVIS DAN NANCY SINATRA
BEKERJA CEPAT DI LOKASI SYUTING
FILM 'SPEEDWAY' DI HOLLYWOOD
- Cilla!
- Ya?
Cilla, cepat ke sini.
Ya?
Cilla, aku sudah berpikir...
Aku harus memiliki waktu
untuk berpikir dan...
Semuanya belum berjalan dengan baik,
dan aku...
Aku pikir akan lebih baik
untuk kita berdua
jika kita berpisah sementara.
Apa maksudmu?
- Apa salahku?
- Sayang, kau tidak menyadari...
Kau tidak salah apa-apa.
Ini bukan tentangmu. Hanya saja...
Aku sedang mengalami
masalah dan aku hanya...
Aku berpikir lebih baik
jika kita berpisah sementara.
Mengerti.
Bilang saja kapan aku harus pergi.
Tunggu, Sayang!
Aku tidak bermaksud begitu, Cilla.
Jangan pergi.
Cepat! Ayo!
Ya Tuhan! Ya!
Elvis?
Hei, bangun.
Aku mau lahiran.
Kau yakin?
Ya.
Ayah, sudah waktunya.
Ayah harus menyiapkan mobil, oke?
Joe! Jerry!
Siapa yang menaruh
meja ini di sini?
Jerry, waktunya
menyiapkan mobil!
Cilla akan melahirkan!
Siap!
Kami akan lakukan!
Di mana ayahku?
Apa kau ingin
menghubungi Kolonel?
Kau tak apa-apa, Sayang?
Aku akan menuntunnya.
Ya.
Kita punya bayi perempuan, Satnin.
Benar.
Beri kami ruang, Teman-teman.
Elvis, sudah begitu lama...
Aku tahu, aku hanya tidak
ingin melukaimu, Sayang.
Aku baik-baik saja.
Mari kita tunggu sebentar.
Hai, Sayang.
- Waktunya dia untuk tidur.
- Baik.
Mimpi indah.
Satnin, entahlah.
Aku merasa agak konyol
memakai pakaian ini.
Bagaimana menurutmu?
Kau terlihat tampan.
♪ If you ever take a trip
Down to the ocean
♪ Find yourself down
Around Mobile
♪ Make it on out
To a club called Jack's
♪ If you got
A little time to kill
Dia akan lebih populer daripada Sinatra.
Malam, ini Joe.
Ini Pat dari stasiun TV.
Dia tidak percaya pada angkanya.
Dia kehilangan akalnya.
♪ ...swingin' little guitar man
Kita berhasil, E.
Hei, bersulang!
Hei!
KONSER ELVIS
SUDAH TERJUAL HABIS
♪ Well, I nearly 'bout starved
To death down in Memphis
♪ I run outta money and luck
♪ So I bought me a ride
Down to Macon, Georgia
♪ On an overloaded
Poultry truck
♪ I thumbed on down
To Panama City
♪ Started pickin' out
Some o' them all night bars
♪ Hopin' I could
Make myself a dollar
♪ Makin' music on my guitar
♪ I got the same old story
At them all night piers
♪ There ain't no room
Around here
♪ For a guitar man
♪ So I slept in the hobo jungle
♪ I roamed
A thousand miles of track
♪ Till I found myself
In Mobile, Alabama
♪ At a club they call Big Jack's
♪ A little four-piece band
Was jammin'
♪ So I took my guitar
And I sat in
♪ I showed 'em
What a band would sound like
♪ With a swingin'
Little guitar man
♪ Show 'em, son ♪
Taruh barangku di dalam bis.
Hai.
Dah, Sayang.
Kau jangan nakal, ya?
Kapan kami bisa menemuimu?
Sayang, tur bukan tempat
untuk seorang ibu dan anak kecil.
Tapi aku akan pulang secepatnya.
- Kami akan merindukanmu.
- Baiklah, mari kita berangkat!
- Naiklah ke dalam bis.
- Mau berpamitan?
Bilang dah. Dadah.
Baik, Sayang, ayo.
Ayo, Sayang.
- Tidak.
- Ayo, Lisa.
Ayo, ikut foto dengan Ayah.
- Tidak.
- Ayo.
- Di sini saja.
- Tidak apa-apa.
- Mau duduk di pangkuan Ayah?
- Hai, Sayang.
- Hai, Ayah.
- Kemari, Putri kecil.
Baiklah, apa kau siap?
Sini duduk.
Jadi, kau anak yang baik, ya?
- Satu, dua, tiga.
- Ayah.
Lihat kamera, Sayang.
Bagus.
Kau hebat. Pergilah sana.
Tak apa-apa, ya.
Kau hebat!
Mau makan cemilan?
- Ya!
- Priscilla?
Baik.
Terima kasih, Bung.
Satu, dua, tiga.
Itu bagus.
Baik, kurasa sudah selesai.
Bagus sekali.
Bisakah Ibu turunkan aku?
Perlahan.
- Ya?
- Ya.
- Mau turun?
- Ya, tolong.
Apa kami harus bertemu
denganmu di Palm Springs?
Kupikir aku dan teman-teman
akan pergi beberapa hari,
hanya untuk bersantai.
Benarkah?
Aku butuh kau rileks.
Kupikir aku akan tinggal
dengan Lisa di L.A.
untuk sementara.
Seterahmu, Sayang.
- Heian Yondan.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh, delapan.
Naik sedikit lebih tinggi.
D sini, oke?
Posisi lenganmu harus kuat,
oke?
Anjing pintar.
Apa itu? Ka yang ketiga...
Apa namanya?
- Heian Yondan.
- Kata keempat.
- Keempat.
- Aku...
Sepertinya aku terlalu jago.
Aku langsung memukul hidungnya.
Ingatanku agak samar karena...
Mungkin kau mengguncangkan
sesuatu sedikit, tapi... Tidak.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Penerjemah: RogueSteele
Jangan lupa rate good selesai nonton.
Terima kasih.
Ibu!
Itu rusak.
Aku tidak percaya.
Permisi, Ny. Presley.
Elvis meminta kau bertemu
dengannya di ruangannya.
Baik, makasih.
Dia tidak pernah pergi ke kamarnya
di antara konsernya.
Aku akan pergi melihat apa yang terjadi
dan aku akan kembali setelahnya.
- Baik.
- Baik, sampai ketemu lagi.
Lalu kemudian apa yang terjadi?
Semuanya berantakan.
Halo?
Hei.
Hei, semuanya baik-baik saja?
Cilla.
Aku ingin menunjukkan padamu
bagaimana seorang pria sejati
bercinta dengan wanitanya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tolong, berhenti!
Berhenti.
Aku mau pergi.
Apa maksudmu "pergi"?
Aku meninggalkan pernikahan kita.
Apa kau gila?
Kau memiliki segalanya yang
diinginkan seorang wanita.
Kau tidak sungguh-sungguh, Satnin.
Kau tidak boleh.
Apa aku begitu buta
sampai tidak menyadari ini bakal terjadi?
Kita hidup dalam
kehidupan yang terpisah.
Apa aku kehilanganmu
karena ada pria lain?
Kau kehilanganku
karena aku ingin jalani hidupku sendiri.
Aku harus pergi.
Jika aku tetap tinggal,
aku tak akan pernah pergi.
Mungkin di tempat lain
dan waktu lain akan bersama.
Cium Lisa untukku.
Tuhan memberkatimu.
♪ If I should stay
♪ I would only be in your way
♪ So I'll go
♪ But I know
♪ I'll think of you
♪ Each step of the way
♪ And I will always love you
♪ Bittersweet memories
♪ That's all I am taking with me
♪ And I will always love you
♪ I will always love you ♪